Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/PropertyNames/*/PropertyNames_FromOneSky.po
Languages: ja

source: Ambient Occlusion Static Fraction (AO for baked lighting)
ja: アンビエントオクルージョン スタティックフラクション (ベイクされたライティングのためのAO)

# UObjectDisplayNames,RendererSettings:bUseNormalMapsForStaticLighting
source: Use Normal Maps for Static Lighting
ja: スタティックライティングにノーマルマップを使用

# UObjectDisplayNames,RendererSettings:TranslucentSortAxis
source: Translucent Sort Axis
ja: トランスルーセント 並べ替えアクシス

# UObjectDisplayNames,RendererSettings:TranslucentSortPolicy
source: Translucent Sort Policy
ja: トランスルーセント 並べ替えポリシー

# UObjectDisplayNames,RigTransformConstraint:Weight
source: Weight
ja: ウェイト

# UObjectDisplayNames,SlotEvaluationPose:Weight
source: Weight
ja: ウェイト

# UObjectDisplayNames,WeightedBlendable:Weight
source: Weight
ja: ウェイト

# UObjectDisplayNames,SkeletalMeshActor
source: Skeletal Mesh Actor
ja: スケルタルメッシュアクタ

# UObjectDisplayNames,SkeletalMeshExporterFBX
source: Skeletal Mesh Exporter FBX
ja: スケルタルメッシュエクスポーターFBX

# UObjectDisplayNames,SkeletalMeshOptimizationSettings
source: Skeletal Mesh Optimization Settings
ja: スケルタルメッシュ最適化設定

# UObjectDisplayNames,SkeletalMeshOptimizationType
source: Skeletal Mesh Optimization Type
ja: スケルタルメッシュ最適化タイプ

# UObjectDisplayNames,SkeletalMeshSocket
source: Skeletal Mesh Socket
ja: スケルタルメッシュソケット

# UObjectDisplayNames,SkeletalMeshThumbnailRenderer
source: Skeletal Mesh Thumbnail Renderer
ja: スケルタルメッシュサムネイルレンダラ

# UObjectDisplayNames,SlotEvaluationPose:AdditiveType
source: Additive Type
ja: 加算タイプ

# UObjectDisplayNames,SphereReflectionCaptureComponent:InfluenceRadius
source: Influence Radius
ja: 影響半径

# UObjectDisplayNames,StaticMeshActor
source: Static Mesh Actor
ja: スタティックメッシュアクタ

# UObjectDisplayNames,StaticMeshActor:bStaticMeshReplicateMovement
source: Static Mesh Replicate Movement
ja: スタティックメッシュ リプリケート ムーブメント

# UObjectDisplayNames,StaticMeshComponent:OverriddenLightMapRes
source: Overridden Light Map Res
ja: 優先ライトマップ解像度

# UObjectDisplayNames,SubsurfaceProfileFactory
source: Subsurface Profile Factory
ja: サブサーフェスプロファイルファクトリー

# UObjectDisplayNames,SubsurfaceProfileRenderer
source: Subsurface Profile Renderer
ja: サブサーフェスプロファイルレンダラー

# UObjectDisplayNames,SubsurfaceProfileStruct
source: Subsurface Profile Struct
ja: サブサーフェスプロファイルストラクチャー

# UObjectDisplayNames,TextureFactory:bAlphaToEmissive
source: Alpha to Emissive
ja: アルファからエミッシブ

# UObjectDisplayNames,TextureFactory:bRGBToEmissive
source: RGBTo Emissive
ja: RGBからエミッシブ

# UObjectDisplayNames,TextureGroup.TEXTUREGROUP_Weapon
source: Weapon
ja: ウェポン

# UObjectDisplayNames,TextureGroup.TEXTUREGROUP_WeaponNormalMap
source: WeaponNormalMap
ja: ウェポンノーマルマップ

# UObjectDisplayNames,TextureGroup.TEXTUREGROUP_WeaponSpecular
source: WeaponSpecular
ja: ウェポンスペキュラー

# UObjectDisplayNames,TickFunction:bAllowTickOnDedicatedServer
source: Allow Tick on Dedicated Server
ja: 専用サーバ上でのティックを許可する

# UObjectDisplayNames,TickFunction:bStartWithTickEnabled
source: Start with Tick Enabled
ja: ティックを有効にしてスタート

# UObjectDisplayNames,TickFunction:bTickEvenWhenPaused
source: Tick Even when Paused
ja: ポーズ中でもティックする

# UObjectDisplayNames,TickFunction:TickGroup
source: Tick Group
ja: ティック グループ

# UObjectDisplayNames,TickFunction:TickInterval
source: Tick Interval (secs)
ja: ティック インターバル（秒）

# UObjectDisplayNames,TouchInterface:Controls
source: Controls
ja: 制御

# UObjectDisplayNames,TriggerCapsule
source: Trigger Capsule
ja: トリガーカプセル

# UObjectDisplayNames,TriggerVolume
source: Trigger Volume
ja: トリガー ボリューム

# UObjectDisplayNames,WidgetComponent:MaskedMaterial
source: Masked Material
ja: マスクドマテリアル

# UObjectDisplayNames,WidgetComponent:MaskedMaterial_OneSided
source: Masked Material One Sided
ja: マスクドマテリアル片面

# UObjectDisplayNames,WidgetComponent:OpaqueMaterial
source: Opaque Material
ja: オペイクマテリアル

# UObjectDisplayNames,WidgetComponent:OpaqueMaterial_OneSided
source: Opaque Material One Sided
ja: オペイクマテリアル 片面

# UObjectDisplayNames,WidgetComponent:TranslucentMaterial
source: Translucent Material
ja: トランスルーセント マテリアル

# UObjectDisplayNames,WidgetComponent:TranslucentMaterial_OneSided
source: Translucent Material One Sided
ja: トランスルーセント マテリアル 片面
